Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Жетілдірілген қоғамды құрайтын және топтасып өмір сүретін өкіл тіршілік иелері ➡
Аралар тұқымдасының мүшесі.➡
Аралар патшайымы праймер феромоны➡ деп аталады
Феромонды тек аналық аралар үшін қолдану➡
Үйірдің жұмысшы араларына жетекшілік ету
Тығыздардың ұрпақты болу функциясы➡
Олар ұяны басқаруға және қорғауға жауапты.➡
Бал арасы жұмысшы аралар ұяны табиғи жаулардан қорғайды➡
Кейде өмірге қауіп төндіретін шабуылдар жасайды.➡
Әрине, олар да зардап шегеді➡
Бұл да табынды қорғау инстинкті.
Мұғалім? Ах...｡➡
Кешіріңіз. Мен бұл туралы біраз уақыт ойлауым керек.➡
Иә... Не болса да істеймін➡
Сабақты соңына дейін жалғастыру.➡
Менің қолымнан келетіні енді Қара сыныпқа жауапты болғандықтан➡
Өйткені бұл менің жалғыз жұмысым.
♬～
Мен Мизороки мырзаға қатты жамандық жасадым.➡
Келесі жолы лайықты сыныпқа түсесің деп үміттенемін.
Міне, солай.
Іскерлік қарым-қатынас
Осыдан кейін негізгі мектеп ғимаратының мұнарасының 1908 сынып бөлмесінде сағат 0 ➡
Шынайы бағдар бар
Қара труппа туралы шындықты білгісі келетін кез келген адам қатысуы керек.
Хару-сан мұны бұрыннан біледі, солай ма?
Жоғарыда Хасанитоның іскерлік қоңырауы болды.
♬ Кері санауға дайынсыз ба
♬ Жүгіруге жол жоқ
♬～
♬ Оңай диапазонға түспеңіз.
♬ Бұл қырғи-қабақ соғыс аймағы. Қазіргі жағдай жалықтырады.
♬ Ей, балалар, сондықтан сен ерекше екенсің.
♬ Баяғыда сыйымдылық асып кеткен
♬ Өзін-өзі мазақ ету түбі жоқ сезім
♬ Өте сүйкімді
♬ Мен саған ақымақтығымды көрсете алмаймын.
♬ Бекер толқу
♬ Тек ынталандыру үшін
♬ Қабылдау/бүлік Екі ғана таңдау бар ма?
♬ ah Эстетика «Мен ешкімге тиіспеймін»
♬ Жараның кінәсіздігі
♬ Мен де сол топқа кіремін.
♬ орылатын болады
♬ Ешбір жағдайда әрқашан жалғасуда
♬ Белдемшенің етегі туралы шындық
♬ Тек ақымақ сияқты сеніңіз
♬ Маған қатты әсер етті
♬ Жай ғана твиттер қалдырыңыз.
♬～
Мм... Токаку мырза. (Токаку) Бұл не?
Ал... Мен өткен күнді айтып отырмын.
Эй мырза айтты...
((Эй айтқан сөздер...➡
Аналық ара болу деген нені білдіреді? ))
♬～
Бұл жерде не туралы сөйлескіңіз келеді?
Бүгін кешке бәрін түсіндіремін➡
Дайын тұрыңыз.
Екеуің жеңдіңдер.
♬～
Сіз жеңдіңіз бе?
Біз олардың бәрін жеңдік, Токаку-сан, басын қатерге тігіп.
Алға
Баяу тамақтаныңыз. Ах...
Өйткені енді саған ешкім шабуыл жасамайды.
♬～
((Уфуфу, аянышты. Міне ана араның құдіреті➡)
Байқамай)) ((Ара патшайымы?))
((Жұмысшы аралар мен қояндар ұқсас➡
Екеуі де араның арасы үшін жанын қиды))
≪Бұл жай ғана блеф емес пе?≫
≪Маған не керек?≫
Ал, төраға қорытындылау жұмысын жақсы орындайды.
Сіз Харудың туысысыз ба? Сол адам
Біз бұрын-соңды кездескен емеспіз➡
Харудың отбасы мүшелерімен онша байланысы жоқ...➡
Мен жай ғана қалыпты өмір сүрдім.
Тағы да! Өміріңізге қауіп төніп тұр➡
Бұл қалыпты емес.
Кешіріңіз, мен тым көп айттым.
Жоқ, бұл дұрыс.
Жақсы ауа-райы...
Жақсы, Хару. иә?
Хару Хината әлемінен, ол біздікінен бөлек.
♬～
≪Mr. Токаку! ≪Tattatatta… (аяқ дыбысы)
Кешіріңіз, кешігіп қалдым. Барайық.
♬～
Бұдан былай біз шынайы бағдарды өткізетін боламыз.
Алдымен, Блэк тобының ұйымдастырушысы, мектебіміздің президенті Хаджиме Юримеден➡
Сәлемдесу.
[Теледидар] (Юри) Азума-сан және Ичиноза-сан, танысқаныма қуаныштымын➡
Мен Юрий, төрағамын.➡
Қара топты сәтті жеңіп шыққандарыңызға➡
Алдымен сізді құттықтауға рұқсат етіңіз.
Құттықтаймыз. Пачи пачи…
Рахмет...
Маған түсіндіресіз бе? Бұл қара топ қандай болды?
Бізді осы мектепке жинағанда не істедік?
Балалар сендер кімсіңдер?
[Теледидар] Сіз бастаманың не екенін білесіз бе? ➡
Белгілі бір жасқа жеткендер➡
Қоғам мүшесі ретінде тану үшін қойылатын сынақтар.➡
Біздің отбасының қыздары 15-ке толғанда➡
Сіз міндетті түрде сынақтан өтесіз.➡
Бұл дәл сен ойлағандай, Хигаши Токаку-сан.➡
Қара труппа Харуды өлтіруге келмеді.➡
Хару 12 өлтірушіден аман қала ма?➡
Көретін нәрсе. Ах...
Харуто, сіздің отбасыңыздың болашағын қамтамасыз ету үшін не қажет екенін білу үшін.
Отбасы? (Юри) Иә.➡
Бір қаннан бөлінген сансыз үйлердің үлкен тізбегі.
♬～
Біз әлемнің кез келген жеріндеміз➡
Дүниедегі барлық нәрсені қозғалысқа келтіреді.➡
Саяси-экономикалық әскери➡
Білім, мәдениет және өнер үшін.➡
Адамның барлық әрекеттеріне қатысады және капитал мен билікке ие.➡
Праймер топты басқарады.➡
Отбасының тек әйел мүшелерінде сирек кездесетін ерекше харизма.➡
Олар қалағанын жасайды➡
Немесе байқаусызда және бейсаналық➡
Адамдарды тартыңыз, тартыңыз, басқарыңыз және манипуляциялаңыз
Праймердің өміріне қауіп төніп тұр➡
Көрсетілген және нақтыланған.➡
Демек, әйел отбасы дүниеге келген кезден➡
Менің өмірім мақсатты түрде жалғасуда
Харудың күші өте күшті.➡
Қара топтың сынақтары сәтті өтті.➡
Мен бұл тамаша праймер болатынына сенімдімін
Ах... Адамдарды манипуляциялау?
Иә. Адамның өзі➡
Бұл ниет болды ма, білмеймін.➡
Сонымен, ашық аспанның сақшысы болсаң➡
Мен не айта бастадым➡
Біздің көзқарасымыз бойынша, бәрі күткендей.
Ах! басқа!
Харутода мұндай күш жоқ!
Хару бұл сынақты ғана тапсырса, бәрі бітеді дейді!
Сіз қалыпты өмір сүре аласыз!
Демек, манипуляция немесе бақылау деген жоқ!
Олай болса күші жоқ сен➡
Неліктен 12 өлтірушімен күресуге тура келді➡
Сіз аман қалдыңыз ба?
Сені бүгінге дейін тірі қалдыру үшін➡
Көптеген құрбандықтар шалынды.➡
Сізді тәрбиелеген мекемедегі адамдар➡
Аурухана қызметкерлері Көршілер Туыстары Отбасы мүшелері
♬～
Ха! Олар бақытты болуы керек еді➡
Мен сен үшін өле аламын
Тоқта!
Бүгінгі күнге дейін аман қалғаныңыздың өзі➡
Сіздің ерекше екеніңізді дәлелдеу
Тоқта! Күн шуақты... Күн басқа!
Эй... Күн шуақты! [ТД] (Юри) Жақсы➡
Мені біраз уақытқа қалдыршы.➡
Күннің ашық екенін білу керек.➡
Азума Токаку мырза➡
Сізге не керек?
Үміт?
[Телевизия] (Юри) Сіз де Харуды жеңіске жетеледіңіз➡
Мен қара топты жеңімпаз деп танимын.➡
Мен сіз қалаған сыйлықты дайындаймын. Құттықтаймыз.
[ТД] Қазір жауап берудің қажеті жоқ. Ойлан. Уақытыңыз бар.
♬～
Дыбыстық сигнал, мінекей➡
Шынайы бағдарлау аяқталды.
♬～
Хару руына➡
Мен мұндай ерекше адамдардың бар екенін білдім.
Бірақ мен оның маған еш қатысы жоқ деп ойладым.
Харудың үйі отбасының ең соңында...
Харуда мұндай күш болуы мүмкін емес➡
Бұл ешқашан болмайды➡
Жақсы ауа-райы...
Төраға –➡
Праймер өзінің де санасыз жұмыс істейтінін айтты.
Дағдарысқа ұшыраған сайын күштірек көрсетіледі дейді.
Сіз Хару қара топтағылардың барлығын оларға жеңіл жүру үшін айла-шарғы жасады деп айтасыз ба?
Жоқ! Барлығын манипуляциялаудың қажеті жоқ
Мені өзіңе одақтас етіп, қорғасаң болғаны.
Сіз басқаша дәлелдей аласыз ба?
Күн шуақты... Жай ғана➡
Мен Токаку-санмен жау болғым келмейді...
Бұл оны дәлелдеу мүмкін емес дегенді білдіреді.
♬～
Токаку!
Гача соққысы (есік дыбысы)
♬～
[ДК] (Қайба) Жалпы мәліметтерді естідім.➡
(Виолет) Енді біз майордан бұйрық алмаймыз ба?
Әзірше тойлайық.➡
Қара тобын жеңісімен құттықтаймыз
Сіз білесіз бе? [ДК] (Қайба) Иә?
Курогумидің шынайы мағынасы
Отбасы және Primer туралы
[ДК] Хахахахаха.➡
Токаку, мұны естігеннен кейін не істеу керек?
«Иә, дұрыс» деп жауап берсем, осында➡
Сіздің ішіңізде бірдеңе өзгере ме?
Аа~а~ Міне, бала
Сақ болыңыз.
Бұл мен сізге беретін мәселе➡
Дұрыс жауап жоқ, солай ма?
Жоқ! Жауабы болса➡
Токаку Бұл тек сіздің ішіңізде
Бар күшіңмен қазып ал.➡
[ДК] Барлық миыңызбен ойланыңыз.
[ДК] (Қайба) Мен жай ғана баға қоямын.➡
Себебі мен сенің мұғаліміңмін.
Конкон (қағу)
Бұл не? Осындай уақытта
Мені Юрий-санға апарыңыз
♬～
((Мен енді ешкімді өлтіргім келмейді!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен сен туралы ойлаймын➡
Мен ештеңе білмедім))
((Бұл барлық облигациялардан құтылудың жалғыз жолы))
((Егер сен мені өлтіре алсаң➡
Бұлай болмауы керек еді))
)
<<Тіпті мен білмеймін>>
≪Неге мен Харуды қорғағым келді?≫
≪Оны қалай дәлелдей аламын? ≫
≪Соңында бұл да➡
Ешкім жауап бере алмайтын жұмбақ≫
♬～
Қарғыс атсын! мылтық!
Мен кланға қосылмаймын.
Менің адамдарды басқаруға күшім жетпейді.
Мен жай ғана отбасымның қалағанын жасадым➡
Мен жай ғана қалыпты өмір сүргім келеді.
Бұл сіздің жауабыңыз ба?
Иә
Сонымен сен үшін жанын қиғандар➡
Бұл қолайлы деп ойлайсыз ба?
Ах...
Мен...
Хару, мен сенің қарағаныңды қалаймын.
Ах... (Юри) Неджи мырза, сол жаққа өтіңіз➡
Маған айналаны көрсет
♬～
Бұл өте терең, солай емес пе?
Бұдан былай тек клан мүшелері кіре алады.
♬～
Чиен (лифт дыбысы)
Бұл зират
Отбасы үшін қаза тапқандардың барлығына арналған дұға орны.
Бұл жерде жерленген сүйектер мен мәйіттер жоқ сияқты.
Мұнда тек аты бар
Барлық өлгендердің есімін ешқашан ұмытпайық➡
Ол ойып жазылған. Ах...
Бастапқыда бұл қаралы жер болған.
Myoujo академиясы кейінірек құрылды.
Неліктен?
Мектеп күлкіге толы, солай ма? ➡
Өлгендердің жаны➡
Болашақта өмір сүретін балалардың дауысымен жұбату үшін➡
«Біз ешқашан жыламаймыз.➡
Мәңгі кездескенше➡
Біз әлемді қалай жеңеміз».
♬～
Жалғыздық, солай емес пе?
Ерекше күшпен туылғандар➡
Бұл өмір сүрудің жалғыз жолы
Хару Учихане Мен өмір бойы жалғыз болдым.
Бізді құтқарған төраға болды.
Юрий-сан?
Кейбір адамдарды өз руының күшімен құтқаруға болатындығы➡
Есте сақтағаныңызды қалаймын
♬～
((Бұл туралы біраз уақыт өз бетіңізше ойлану жақсы.➡
Мен сені кейін алып кетемін))
♬～
Ах...
Әке Ана➡
Үлкен ағасы Ватару...
♬～
((Хахаха!➡
Туған күніңмен))
()
((Туғаныңыз үшін рахмет.
Хару, сенімен бірге болғаныма өте қуаныштымын))
)
♬～
Анам… Анам бұл➡
Сен Харуды сүйгендіктен оны қорғадың ба?
Немесе мүмкін Хару...
Иә?
♬～
Токаку мырза
Мен бұл туралы ойладым
Маған қызық, сіз екеуміз кездескен кезде не керек еді.
Осы уақытқа дейін тек айтқанын орындадым➡
Бұл тек сынақтан өткен қуыршақ сияқты болды.
Қорғағым келетін ештеңе, өмір сүру мақсатым болмады.
Мен оның жоқ екенін де түсінбедім.
Мен мұны сені кездескен кезде ғана түсіндім.
Сен маған бәрін үйреттің
Менің бүгінгі күнге дейін өмір сүргенім –➡
Сіздің алдыңызда осылай тұру керек шығар.
Токаку мырза...
Рахмет саған Хару
Мен сені кездестіргеніме өте қуаныштымын.
♬～
Міне, мен➡
Мұны істеу керек
♬～
Ха!
♬ Мен тек жетіспейтін заттарды жинауға тырыстым
♬ Жүрегімдегі алшақтық ұлғайып барады
♬ Дүниеде жарық болса да
♬ Оның маған еш қатысы жоқ екеніне сенімдімін.
♬ Ұсқынсыз немесе ебедейсіз болса да
♬ Мен бұл жерден бір күні ұшып кетемін
♬ Қызыл жұлдызды бағыттаушы тірек ретінде пайдаланыңыз
♬ Бұрын ешкім көрмеген жерге
♬ Қалағаныңыз болса
♬ Кез келген жолмен
♬ Бұл ереже
♬ Мен осылай өмір сүрдім
♬ Шындық
♬ Барлығы
♬ Сен маған айтпадың.
♬ Адамдардың жылуы үшін
♬ Ешқандай үмітім жоқ.
♬ Соңында не қалады
♬ Жалғыз
♬～
Сіз білесіз бе? Менің айтайын дегенім➡
Мұның бәрі бос сөз және еш жерде дұрыс жауап жоқ.➡
Бұл жүзді қалауыңызша ұстаңыз.➡
Бұл қара топта сіз берген жалғыз жауап.
«Куругуми үй бөлмесі»!
«Куро Сюита Ха» да 11 маусымда шығарылды.
Сіз де Токаку сатып алдыңыз ба? Әрине
Токаку-сан күткендей! Мен де шығарылым шарасына барғым келеді.
Жалғыз жүру қауіпті. Мен де сенің соңынан еремін.
Менімен барасың ба!? Алақай!
Қазір өтініш беріңіз! Оқиға ➡
Толық ақпаратты ресми веб-сайттан қараңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory